Modifications demandées :

1. Sur la page "/", remplacer la statistique actuelle des meilleures villes du Maroc par un top des meilleures villes du monde.

2. Dans la sélection des villes pour tous les pays, ajouter une option "Autres" ou "Pas dans la liste" que les utilisateurs peuvent choisir si leur ville n’est pas proposée.  
- Ne pas ajouter de champ libre de saisie, juste ce choix fixe.  
- Cette modification doit être appliquée dans les fichiers : constants.py, init_essential_data.py, database_manager.py et autres scripts ou emplacements concernés.

3. Dans le PDF Talent :  
- Il y a toujours une deuxième page blanche apparemment due à un saut de page inutile, à supprimer.  
- Enlever le pied de page fixe "Plateforme Talento CINEMA - Talents du Cinéma Africain".  
- Rendre ce pied de page dynamique et modifiable depuis les paramètres dans "Personnalisation du Site", comme c’est fait pour le footer du site. Ajouter une option juste en dessous pour gérer cela.

4. Dans le PDF Talent Cinéma :  
- Enlever le texte "Profil Cinématographique - Talents du Cinéma Africain".  
- Sous ce texte, il y a deux lignes, une bleue et une verte ; garder uniquement la ligne bleue.  
- Enlever le footer "Plateforme taalentio.com CINEMA - Talents du Cinéma Africain".  
- Rendre aussi ce footer modifiable depuis les paramètres, de la même façon que pour le PDF Talent.

5. En résumé, juste après la gestion du footer du site, on doit pouvoir modifier les footers pour :  
- PDF Liste Talent  
- PDF Talent  
- PDF Liste Talent Cinéma  
- PDF Talent Cinéma  

6. Concernant le badge généré à l’URL "/cinema/projects/talent/1/generate-badge" pour un candidat à un projet :  
- Ce document est le seul qui ne reprend toujours pas la photo de profil ou la photo d’identité du talent cinéma, il affiche à la place un placeholder.  
- Corriger cela pour qu’il affiche la même photo de profil ou photo d’identité que celle enregistrée pour le talent cinéma.

Merci d’effectuer ces modifications en tenant compte de la cohérence globale du système.
