Je souhaite modifier uniquement la liste des talents affichée dans le formulaire "/cinema/register". Il est important de ne pas toucher à la liste ni au formulaire spécifique aux talents hors cinéma (formulaire talent général).

Merci de remplacer la liste actuelle par celle ci-dessous, organisée par catégories. Cette nouvelle liste doit être ajoutée, mise à jour et synchronisée dans les fichiers suivants :  
- constants.py  
- init_essential_data.py  
- database_manager.py  
- ainsi que tout autre script ou emplacement où la liste des talents cinéma est utilisée.

---

Liste complète des talents hors cinéma par catégorie pour valoriser une candidature cinéma :

Talents artistiques et créatifs  
- Danse (classique, hip-hop, contemporain, folklorique, etc.)  
- Chant / chant choral / chant lyrique  
- Dessin et peinture (aquarelle, huile, art plastique)  
- Photographie amateur ou avancée  
- Sculpture  
- Tatouage (pratique artistique)  
- Musique (jouer d’un ou plusieurs instruments)  
- Écriture créative (poésie, nouvelle, récits)  
- Calligraphie  
- Artisanat d’art (couture, bijouterie, poterie)  
- Décoration d’intérieur  
- Maquillage artistique (hors effets spéciaux)  

Compétences physiques et sportives  
- Arts martiaux (karaté, judo, taekwondo, krav maga, etc.)  
- Yoga, pilates, méditation  
- Gymnastique, acrobaties, parkour  
- Boxe / lutte  
- Escalade  
- Sports d’endurance (course, natation)  
- Danse sportive  
- Équitation  
- Skateboard, roller, BMX  
- Natation synchronisée  

Compétences manuelles et artisanales  
- Couture / stylisme / modélisme  
- Jardinage / horticulture / permaculture  
- Travail du bois / sculpture sur bois  
- Restauration d’objets anciens / antiquités  
- Travail du cuir  
- Ferronnerie d’art  
- Pâtisserie / cuisine gastronomique / cuisine internationale  
- Atelier poterie / céramique  

Compétences sociales et linguistiques  
- Multilinguisme (parler plusieurs langues)  
- Communication interculturelle  
- Animation de groupe et prise de parole  
- Leadership / gestion d’équipe  
- Empathie et écoute active  
- Gestion et résolution des conflits  
- Négociation commerciale  

Compétences techniques diverses
- Montage vidéo amateur / production multimédia amateur  
- Graphisme amateur (photoshop, dessin numérique)  
- Gestion et animation de réseaux sociaux  
- Programmation informatique basique / web personnel  
- Utilisation avancée de logiciels bureautiques  
- Gestion simple de base de données  
- Photographie numérique  

Expériences professionnelles variées valorisantes  
- Vente et commerce  
- Expérience en marchés artisanaux / foires  
- Travail en salon de tatouage (hors rôle d’acteur)  
- Organisation événementielle et animation de loisirs  
- Expérience dans la restauration ou hôtellerie  
- Travail associatif / bénévolat  

Qualités humaines et habitudes de vie  
- Polyvalence  
- Adaptabilité  
- Discipline et autonomie  
- Résistance au stress  
- Sens de l’organisation  
- Curiosité intellectuelle  
- Esprit d’équipe  